
## 필요한 기능 목록
>해당 파트의 오류들은 **IllegalArgumentException을 호출**합니다.

🛑 **입력받기 공통 예외처리**
- [x] **isEmptyRegistry** : 입력 값이 비어있을 경우 `[ERROR] 응답이 존재하지 않습니다. 질문에 맞는 대답을 입력해주세요.`
- [x] **hasSpace** : 입력 값에 공백이 있을 경우 `"[ERROR] 글자에 공백이 포함되지 않도록 다시 입력해주세요.`


## 식당 날짜 입력 받기

**✨기능**
- 날짜 받아오기 (InputView)
  - [x] **readDate** : 사용자의 입력값을 받아와 식당 날짜를 return

🛑 **예외처리**
- 예외처리 (DateValidator)
  - [x] **isInvalidDate** : 1~31 사이의 숫자라면 true, 아닐 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`



## 주문할 메뉴와 개수 입력 받기

### 메뉴의 종류 저장

**✨기능**

- 매뉴 받아오기 (InputView)
  - [x] **readOrder** : 사용자의 입력값을 받아와 메뉴 리스트를 return

- 메뉴 저장 (OrderService)
  - [x] **splitMenuListByComma** : "," 를 구분으로 메뉴 목록을 저장.
  - [x] **extractMenuNameAndQuantity** : 메뉴 목록에서 "-" 를 구분으로 메뉴명과 개수를 구분 -> MenuOrder 클래스에 저장
  - [x] 총 주문금액을 계산
  - [x] 주문한 메뉴의 총 개수를 계산

**🛑예외처리**
- 예외처리 (OrderValidator)
  - [x] **isNotMatchMenuFormat** : 구매 개수에 숫자가 아닌 다른 값을 입력한 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
    - [x] **isMenuExistence** : 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력 할 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] **isOverMaxOrderLimit** : 총 주문한 메뉴의 개수가 20개 이상일 경우 `[ERROR] 한 주문당 최대 주문 가능 메뉴 수는 20개 입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] **isOverMinOrderLimit** : 한 메뉴의 주문 개수가 1개 미만일 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] **isDuplicateMenu** : 중복된 메뉴를 입력할 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`
  - [x] **isBeverageOnlyOrder** : 음료만 주문할 경우 `[ERROR] 음료만 주문하는 것은은 불가능 합니다. 다른 메뉴도 포함해 다시 입력해 주세요.`
  - [x] **isOverMinOrderAmount** : 총합 주문 금액의 합이 10,000원 미만일 경우 `[ERROR] 최소 주문 금액은 10,000원 입니다. 다시 입력해 주세요.`


## 주문 명세서 출력하기
### 주문 메뉴 목록
**✨기능**
- 주문 명세서 출력 (OutputView)
  - [x] 고객이 선택한 메뉴들의 이름과 개수를 출력
  - [x] 할인 전 총 주문 금액 출력


- 메뉴의 이벤트 여부 확인 + 할인 금액 계산 (DiscountCalculator)
  - `날짜별 할인 금액, 할인 가능한 종류를 저장하는 것이 좋아보인다. 날짜를 조회하는 방식`
  -  **calculateDiscount** 
  - [x] 12.1~12.25에 속한다면 디데이 할인 (1000원부터 25일까지 +100원씩 증가. 25일엔 3400원)
  - [x] 일~목 디저트 메뉴 1개당 2,023 할인
  - [x] 금~토 메인 메뉴 1개당 2,023 할인
    - [x] 날짜와 카테고리를 확인하여 해당 날짜 + 카테고리에 속한다면 할인 총 할인 금액 증가
  - [x] 날짜에 별이 있으면 1,000 할인
    - [x] 매주 일요일(3일, 3일 + 7의배수일)과 25일은 1,000원 추가 할인 
  - [x] 할인 전 총 주문금액 12만원 이상, 샴페인 1개(25,000원) 증정


- 증정메뉴 확인 (BonusCalculator)
  - [x] 총 주문 금액이 120,000이상일 경우 샴페인 증정
    - [x] 총 할인 금액에 +25,000
    - [x] <증정 메뉴> 샴페인 1개 출력


- 혜택 내역 확인 (BenefitQueue)
  - [x] 참여에 성공한 혜택 목록을 나열. (~할인 : 얼마 /n ~할인 : 얼마)


- 이벤트 배지 부여 (BadgeCalculator)
  - [x] 총 할인 금액이 5,000이상 별 / 10,000이상 트리 / 20,000이상 산타 부여
  - [x] 어떤 배지를 부여받았는지 출력. 없다면 없음 출력.
